Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeaddons/domtreeviewer.po
Languages: ko

source: DOM Tree for %1
ko: %1 DOM 나무꼴

source: &Pure
ko: 알맹이만(&P)

source: Show &Attributes
ko: 속성 보이기(&A)

source: Highlight &HTML
ko: HTML 구문 강조(&H)

source: &Find
ko: 찾기(&F)

source: &Save as HTML
ko: HTML로 저장(&S)

source: &Refresh
ko: 다시 그리기(&R)

source: Save DOM Tree as HTML
ko: DOM 나무꼴을 HTML로 저장

source: File exists
ko: 파일이 있습니다

source: Do you really want to overwrite: %1
ko: 정말로 덮어 쓰겠습니까: %1

source: Couldn't open file
ko: 파일을 열지 못했습니다

source: Sorry, couldn't open %1 for writing
ko: 미안합니다. %1 쓰기위해 열지 못했습니다.

source: Invalid URL
ko: 잘못된 URL

source: This URL %1 is not valid.
ko: %1 이 URL은 잘못되었습니다.

source: Show &DOM tree
ko: DOM 나무꼴 보이기(&D)
